splash.Accept=Hyväksy
splash.Deny=Hylkää
splash.ShowSplash=Näytetään käynnistymisikkuna
splash.HideSplash=Ei näytetä käynnistymisikkunaa
splash.thanks=Kiitokset lähdekoodin osista:
splash.artwork=Grafiikka:
splash.skip=Näpäytä '*' jotta tätä
splash.screen=ikkunaa ei enää näytetä.
traceiconmenu.About=Tietoja
traceiconmenu.AddPOI=Lisää piste kartalle
traceiconmenu.Back=Takaisin
traceiconmenu.Calc=Laske reitti
traceiconmenu.ClearTarget=Nollaa kohde
traceiconmenu.EditWay=Muokkaa tietä
traceiconmenu.EnterWpt=Lisää piste
traceiconmenu.Exit=Poistu
traceiconmenu.MainTop= Pää 
traceiconmenu.MapFeature=Kartan ominaisuudet
traceiconmenu.Online=Online
traceiconmenu.OsmTop= Osm 
traceiconmenu.Overview=Overview/Filter Map
traceiconmenu.Photo=Valokuva
traceiconmenu.RecordTop= Jäljet 
traceiconmenu.RecordTrack=Tallenna jälki
traceiconmenu.RecTop= Jälj 
traceiconmenu.RoutePage= Reitit 
traceiconmenu.SaveWpt=Tallenna piste
traceiconmenu.Search=Etsi
traceiconmenu.SendSMS=Lähetä SMS
traceiconmenu.SetTarget=Aseta kohde
traceiconmenu.Setup=Asetukset
traceiconmenu.ShowTarget=Näytä kohde
traceiconmenu.StartGPS=Yhdistä GPS
traceiconmenu.StopGPS=Katkaise GPS
traceiconmenu.StopRec=Pysäytä jälki
traceiconmenu.StopRoute=Nollaa reitti
traceiconmenu.StopVoice=Lopeta äänitys
traceiconmenu.Tacho=Takometri
traceiconmenu.Tracks=Jäljet
traceiconmenu.Voice=Äänitys
traceiconmenu.Waypoints=Pisteet
